Masih ingatkah dengan lagu Anak Ayam??

Anak ayam turunlah 5
Mati satu tinggallah 4
Mati satu tinggallah 3
Mati satu tinggallah 2
Mati satu tinggallah 1
Mati satu tinggal induknya

Generalisasi:

Anak ayam turunlah N
Mati satu tinggallah N-1
Mati satu tinggallah N-2
….
Mati satu tinggallah 2
Mati satu tinggallah 1
Mati satu tinggal induknya

Buatlah  program yang menerima masukan sebuah integer positif > 0, misalnya N, dan menuliskan lirik lagu Anak Ayam dengan memanfaatkan pengulangan:

1. do-while
2. while
3. for
